(Episodio 15) Estaría feliz de venderme
por algo de dinero.
Pero tú no.
Puedo hacerlo por cualquiera menos por ti.
¿Por qué?
Tengo miedo de vomitar de asco.
Hola, Sr. Burton.
¿Qué pasa?
Déjate de tonterías.
Vierta las bebidas.
¿Es que tu familia quebró?
Tu familia puede ir a la quiebra diez veces
mientras que el mío está perfectamente bien.
Entonces ¿qué es?
¿Te dejó una mujer?
¿Vas a beberlo o no?
Si no, piérdete.
Sólo estoy bromeando contigo.
¿Te das cuenta?
que preferirías ser un playboy mimado
y ya no quieres trabajar?
Te has estado quedando en mi casa durante tres días.
¿Cuántos días?
Tres días.
Eh,
¿a dónde vas?
Jessa.
Despertar.
¡Alguien, llame a una ambulancia!